Chiar de la vârsta de 15 ani, când am început sa fiu interesat de energia solară
Familia mea s-a mutat din Fort Lee, New Jersey în California,
și ne-am mutat din tărâmul zăpezilor la căldură și cozi la benzină.
Benzina se raționaliza în 1973.
Criza energetică era în plină amploare.
Am început să citesc revista "Popular Science",
și am fost fascinat de potențialul energiei solare
pentru a încerca rezolvarea acelei crize.
Abia ce făcusem trigonometrie în liceu,
Am învațat despre parabole
și cum aceasta poate concentra razele luminii într-un singur punct.
Asta mi-a stârnit interesul foarte mult.
Și chiar am simțit că ar exista potențial
în construirea unui dispozitiv capabil să concentreze lumina.